1. Le formiche possono sollevare fino a 50 volte il loro peso corporeo.
2. Il miele non scade mai, se conservato correttamente.
3. Gli occhi di uno struzzo sono più grandi del suo cervello.
4. Il cuore di una balena blu può essere grande come un'automobile.
5. I delfini dormono con un occhio aperto.
6. Le impronte digitali dei koala sono quasi indistinguibili da quelle umane.
7. Le stelle marine non hanno cervello.
8. Il corpo umano contiene abbastanza carbonio per produrre 900 matite.
9. I calamari hanno tre cuori.
10. Le api possono riconoscere i volti umani.
11. Il Sole è 400 volte più grande della Luna, ma è anche 400 volte più lontano dalla Terra.
12. Un giorno su Venere dura più di un anno su Venere.
13. Ci sono più alberi sulla Terra che stelle nella Via Lattea.
14. Il DNA umano è condiviso per il 50% con le banane.
15. Le meduse sono costituite per il 95% di acqua.
16. I gatti non possono sentire il sapore dolce.
17. Il cervello umano genera abbastanza elettricità per alimentare una lampadina a LED.
18. Le farfalle assaporano con i piedi.
19. Il sangue degli aracnidi è blu.
20. I pinguini possono saltare fino a 1,8 metri in alto.
21. La Grande Muraglia Cinese non è visibile dallo spazio a occhio nudo.
22. Il miele è l'unico alimento che include tutte le sostanze necessarie per sostenere la vita.
23. Le impronte sulla Luna dureranno milioni di anni.
24. I polpi hanno tre cuori e il sangue blu.
25. La luce del Sole impiega 8 minuti e 20 secondi per raggiungere la Terra.
26. Gli ippopotami producono il loro "sunscreen" naturale.
27. Le giraffe non hanno corde vocali.
28. Il corpo umano produce circa 1 litro di saliva al giorno.
29. I coccodrilli non possono tirare fuori la lingua.
30. Le unghie delle mani crescono più velocemente di quelle dei piedi.
31. Il cervello umano può memorizzare 2,5 petabyte di informazioni.
32. I fenicotteri sono naturalmente bianchi; il loro colore rosa deriva dalla loro dieta.
33. L'acqua calda congela più velocemente di quella fredda in certe condizioni (Effetto Mpemba).
34. Le api possono riconoscere i volti umani.
35. Il miele è l'unico alimento che include tutte le sostanze necessarie per sostenere la vita.
36. Le impronte sulla Luna dureranno milioni di anni.
37. I polpi hanno tre cuori e il sangue blu.
38. La luce del Sole impiega 8 minuti e 20 secondi per raggiungere la Terra.
39. Gli ippopotami producono il loro "sunscreen" naturale.
40. Le giraffe non hanno corde vocali.
41. Il corpo umano produce circa 1 litro di saliva al giorno.
42. I coccodrilli non possono tirare fuori la lingua.
43. Le unghie delle mani crescono più velocemente di quelle dei piedi.
44. Il cervello umano può memorizzare 2,5 petabyte di informazioni.
45. I fenicotteri sono naturalmente bianchi; il loro colore rosa deriva dalla loro dieta.
46. L'acqua calda congela più velocemente di quella fredda in certe condizioni (Effetto Mpemba).
47. I quokka, piccoli marsupiali australiani, sembrano sempre sorridere.
48. Il materiale più scuro conosciuto, il Vantablack, assorbe il 99,965% della luce visibile.
49. Le api comunicano attraverso una "danza" per indicare la posizione del cibo.
50. Il punto più profondo dell'oceano, la Fossa delle Marianne, è più profondo del Monte Everest è alto.
51. I cammelli hanno tre palpebre per proteggersi dalla sabbia.
52. Il cuore umano crea abbastanza pressione per spruzzare sangue a 9 metri di distanza.
53. La Terra non è perfettamente sferica, ma leggermente schiacciata ai poli.
54. Il veleno del pesce pietra è così potente che può uccidere un umano in meno di un'ora.
55. Le formiche non dormono, ma hanno periodi di riposo regolari.
56. Il colibri è l'unico uccello che può volare all'indietro.
57. L'occhio umano può distinguere circa 10 milioni di colori diversi.
58. Il bambù può crescere fino a 91 cm in un solo giorno.
59. Il colibrì può battere le ali fino a 80 volte al secondo.
60. Gli elefanti sono gli unici mammiferi che non possono saltare.
61. La lingua di una balena blu può pesare quanto un elefante.
62. I pesci rossi possono vedere sia la luce ultravioletta che quella infrarossa.
63. Il cervello di un'ape ha la dimensione di un seme di sesamo.
64. Le tartarughe marine possono vivere fino a 150 anni.
65. Il quarto stato della materia si chiama plasma.
66. I camaleonti non cambiano colore per mimetizzarsi, ma per regolare la temperatura corporea e comunicare.
67. Il corpo umano contiene abbastanza ferro per creare un chiodo lungo 7,5 cm.
68. Il più grande organismo vivente sulla Terra è un fungo in Oregon che copre 2.385 acri.
69. Le ossa umane sono forti quanto il granito in termini di compressione.
70. Le stelle marine possono rigenerare i loro arti persi.
71. Il veleno del pesce palla è 1.200 volte più letale del cianuro.
72. I pinguini hanno ghiandole speciali che filtrano il sale dall'acqua di mare.
73. La luce viaggia a circa 300.000 km al secondo.
74. Il DNA umano, se srotolato, si estenderebbe da qui al Sole e ritorno più di 600 volte.
75. I tardigradi possono sopravvivere nello spazio aperto.
76. Il più grande vulcano conosciuto nel sistema solare è su Marte: il Monte Olympus.
77. Le api possono riconoscere i volti umani.
78. Il miele è l'unico alimento che include tutte le sostanze necessarie per sostenere la vita.
79. Le impronte sulla Luna dureranno milioni di anni.
80. I polpi hanno tre cuori e il sangue blu.
81. La luce del Sole impiega 8 minuti e 20 secondi per raggiungere la Terra.
82. Gli ippopotami producono il loro "sunscreen" naturale.
83. Le giraffe non hanno corde vocali.
84. Il corpo umano produce circa 1 litro di saliva al giorno.
85. I coccodrilli non possono tirare fuori la lingua.
86. Le unghie delle mani crescono più velocemente di quelle dei piedi.
87. Il cervello umano può memorizzare 2,5 petabyte di informazioni.
88. I fenicotteri sono naturalmente bianchi; il loro colore rosa deriva dalla loro dieta.
89. L'acqua calda congela più velocemente di quella fredda in certe condizioni (Effetto Mpemba).
90. I quokka, piccoli marsupiali australiani, sembrano sempre sorridere.
91. Il materiale più scuro conosciuto, il Vantablack, assorbe il 99,965% della luce visibile.
92. Le api comunicano attraverso una "danza" per indicare la posizione del cibo.
93. Il punto più profondo dell'oceano, la Fossa delle Marianne, è più profondo del Monte Everest è alto.
94. I cammelli hanno tre palpebre per proteggersi dalla sabbia.
95. Il cuore umano crea abbastanza pressione per spruzzare sangue a 9 metri di distanza.
96. La Terra non è perfettamente sferica, ma leggermente schiacciata ai poli.
97. Il veleno del pesce pietra è così potente che può uccidere un umano in meno di un'ora.
98. Le formiche non dormono, ma hanno periodi di riposo regolari.
99. Il colibri è l'unico uccello che può volare all'indietro.
100. L'occhio umano può distinguere circa 10 milioni di colori diversi.